Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоғары сапалы қытай-жапон субтитрлері бар қытай-жапон екі тілді субтитрлер
Қытай-жапон екі тілді субтитрлер мен заңды субтитрлер арқылы жасалған
Келесі мүшелерге ойын-сауықты дайындағаны үшін рахмет.
Мен қашып кетуден айырылдым.
Соңғы компонент
Алыстағы жұлдыздарды іздеп, қадағалаңыз
Кемпірқосақ түсті аспанның соңы
Жарықтардан төгілген, Аз күнде ұсталған
Түсімде көрген жол
Жаяу жүру
Үдемелі тартылыс күші қайталанатын күш
Менің жүрегім
Ол адамдарға тиіп, демімен олардың өмірлік күшін сорып, алыптай көлемге дейін өседі.
Мені осылай шығарыңыз.
Шаң және бөлшектер көпірі
Қосылу
Шеңбер құру
Егер сіз оны қарастырсаңыз
Осы мақсат үшін пішінді өзгертіңіз
Айналадан бастаңыз
Менімен көбірек кездесу үшін
Жадты ойнату
Соңғы бөлім
Алыстағы жұлдызды аспанды зерттеу
Боялған нұрлы аспан
Қамалған бос жерден тасып төгілген күн сәулесі
Күндізгі жарық аллеясы
Жүгіру мәресі
Үдемелі тартылыс Итеруші күш
Менің бүкіл жүрегім
Қажетсіз бөлу
Бұл туралы
Бөлшектер арасындағы қабырға
Өзара әрекеттесу
Шығармашылық өсиеттер
Барлау
Бұл өзгерістің өзгерген көрінісі
Іске қосу циклі
Әрі қарай күту және өзара пайда
1 тамыз: ауруханадан шығарылды 2 тамыз: Токио университетінің университеті
Жаяу жүру кезінде киім ауыстыру
Ей, қағып кетпей-ақ қой.
Ашудың қажеті жоқ.
Иә
Мен әлі аңтарылып тұрмын.
А, жарайды. Жара ауырады. мен өлдім.
Сіз ауырсынуды басатын дәрі қабылдадыңыз ба? Сіз кекештенуді қойдыңыз ба?
...
Қалай? Мен күнде не ішетінімді ұмытамын. Шаршадыңыз ба? Сіз барлық аспан астаналарын ұмыттыңыз
Тезірек ішіп ал, ақымақ!
Сіз кілтті алуға тырысып жатырсыз ба? Сізде қасық бар ма?
Иә, иә.
Мен оны саған сақтаймын.
Иә? иә?
Тағы да ұмыттыңыз ба? Тағы ұмыттың ба?
Иә
Бұл ауырады ма? Тышқан ба?
Ауырсынбайды
Құлап қалсаң, төсекке апарамын.
Мен осында болғанша оңалтайық.
Иә, иә.
Олай болса, шай қайнатып ал.
Не жақсы? Асыңыздан рахат алыңыз
...
Бірақ шай - шай.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен ашуды жек көремін.
Дұрыс.
Сізде бірдеңе болса айтыңыз.
Өзіңізді жақсы сезінбесеңіз, ауруханаға қайта барыңыз.
О? шұңқыр
Жоқ, ауруханаға бармаңыз.
Не? Оннан бір бөлігі?
Жарайды, ауруханаға барудың қажеті жоқ.
Мен сенімдімін. Барлығымыз таулы үйге барғаннан кейін не болды? Бекіту: Үй иесі таудан кетті, одан кейінгі ұрпақ келеді.
Мен Шинанодағы метеоритті көруге барған соң.
Өлтірілген...адам
Өлтірген адам
Сол кезде мен жардан құладым.
...
Иә
Толып жатыр. Толып жатыр.
Таңертеңнен бері ештеңе жемеген шығарсыз.
Қарынға бір нәрсе салу
Рахмет
Мен кетейін деп жатырмын, бірақ жүгіріп шықтым.
Бүгін ерте ұйықтаңыз.
Иә, иә.
Ертең тағы келеді, сондықтан Гамиотен қайтады.
Иә? иә?
Сіздің бетіңіздегі таңқаларлық көрініс қандай? Таңқаларлық?
Иә
Жоқ, жоқ, ертең күтемін.
Сіз тағы да шатастырдыңыз ба? Сіз шатасасыз ба?
Жад жоғалтты және Ориен Жоғалған естеліктермен және Орен кездесуімен кездесті
Осыдан кейін мен оны дұрыс жаттап алуым керек еді.
Бұл арман болуы мүмкін бе? Бұл арман
Неге? Шин мұны істеді ме? Шин кездесуі туралы не деуге болады?
Мүмкін емес пе? Бұл арман? Туннель? Бұл менің арманым ба?
Жоқ, бұл салқындық – бұл сөзсіз шындық.
Мен ұйықтап қалдым.
Қайырлы таң Йоши Хаяками
Бүгін кездесе бастағанымызға бір жыл болды.
А? шұңқыр
Мен не істеуім керек? Бұл тұр ма?
Иә, дұрыс.
Не? Оннан бір бөлігі?
Сіз ұмыттыңыз, солай ма? Ұмытып қалдыңыз ба?
Иә, иә.
Күтілгендей
Кешіріңіз.
Айтпақшы, біз кездесіп жүргенімізге үш ай ғана болды, демек, кездесіп жүргенімізге үш ай болды.
Кешеден бері сіз мені өзіңізбен сөйлесуге тырысып жатырсыз.
Маған көбірек уақыт берсең де пайдасы жоқ.
Сіздің жадыңыз шатасуы керек. Сіздің жадыңыз шатасады.
Ол ашылды.
Кеше аурухана бөлмесінде сені сүйсем, әдетте мен ұялып, ашуланатынмын, ал кеше аурухана бөлмесінде сені сүйгенде, бұл қалыпты жағдай болды, мен өзімді сондай ашуланып, жынданып кеттім.
Мен тіпті әңгімені байқамаймын, сонда не болып жатыр? Бұл сұрақтың жауабы қандай?
Не? Мен мұны қалай түсіндірерімді білмеймін, бірақ қалай түсіндірерімді білмеймін.
Осыдан кейін мен ол ауруханаға қайта барғым келмеді.
Түсіндім, мен ешқашан ауруханаға қайта бара алмаймын.
Шынымен бе? рас
Сондықтан оны енді жасырудың қажеті жоқ.
Оны жасыру керек деп ойлау біртүрлі болар еді.
Жадыңыз шатасса да, сіз бәрібір ақымақсыз. Сіздің жадыңыз шатасады.
Идиот, сыртқа шығайық.
Қайда? Кетесіз бе?
Жарайды, сұраудың қажеті жоқ. Жүгіру аяқталды.
Менің атым кешеден бері аталмайды, бірақ бұл менің фамилиям.
Иә? иә?
Сіз ұмыттыңыз, солай ма? Ұмытып қалдыңыз ба?
А? Иә? Құшақтау
Жарайды, мен оны басынан бастап түсіндіремін.
Менің атым Шин, сен екеуміз бала кезден доспыз.
Жоғарыда айтқанымдай, біз үш ай бойы кездесіп жүрміз. Біз үш ай бұрын кездесе бастадық.
Мен Шинмен кездесіп жүрдім.
Мен күткендей ештеңе есімде жоқ.
Бұл жадыңызды қалпына келтіруге көмектесетін кеңес болады деп үміттенемін.
Бұл сіз құрметтейтін және жақсы көретін университет. Бұл сіз құрметтейтін және жақсы көретін университет.
Мен сенің кіші және сол орта мектептің үшінші курс студентімін.
Университет пен орта мектеп бір сайтта.
Сіздің жадыңызда ең көп сақталатын нәрсе сіздің ең терең жадыңыз болса керек.
Менің ойымша, бұл үйірме қызметі туралы.
Мен орта мектептің екінші курсында оқып жүрген кезімнен топта болдым. Мен орта мектепті бітірген кезде вокалға жауапты болдым.
Мен ән айтамын ба? Мен ән айтамын ба?
Басында ол өте нашар болды, бірақ үшінші курста ол өте жақсы болды.
Мен университетке түскеннен бері көп қойылымды тыңдамадым, бірақ университетті бітірген соң әнді айта алмай қалдым.
Оған қатты құмар болдым.
Бұл клуб бөлмесі. Сіз оны танисыз ба? Сіз корпоративтік қызмет бөлмесімен таныссыз ба?
Жоқ, жоқ
Мен жарақат алғанша аптасына екі рет жаттығатынмын деп ойлаймын. Жарақат алғанға дейін аптасына екі рет жаттығатынмын.
Мен де сабақтан кейін жиі келемін.
Сіздің шарасызданғаныңызды көру қызық болды.
Үйірме жұмыстары біткен соң, екеуміз әртүрлі жайттарды әңгімелестік.
Міне, мен сізге мойындаймын.
Мен сені бірінші рет осы бөлмеде сүйдім.
Содан бері біз бір-бірімізді сансыз сүйдік.
Есіңде жоқ па?
Иә, иә.
Нашар Мен мұны енді қайталамаймын.
Мен сені осында сүйсем, бірдеңені есіме түсіретін шығармын деп ойладым.
Енді саған, Мен саған бөтенмін.
Кешіріңіз.
Егер сіз осылай кешірім сұрай алсаңыз, бұл шын мәнінде бұл жол туралы әңгіме.
Ойланып қарасаңыз, ертең толық емес жұмысыңызға оралуды жоспарлап отырсыз, солай ма?
Толық емес жұмыс күні
Мүмкін бұл дүкен шығар? Нажиа дүкені қиын аударма?
Мұнда? Фари?
Сәлем? Қайда бара жатырсың? А? Ауылдан кетесің бе?
Бүйірлік кіреберіс Бүйірлік кіреберіс
Ақымақ, нені дұрыс түсінбедің?
Бұл толық емес жұмыс күні емес.
Иә? О? иә? Қамшы?
томма тома
Жақсы болдыңыз ба? Саған не болды?
Сіздің есте сақтау қабілетіңіз шатасады ма? Естеліктер шатастырады
Бұл жігіт Тома. Толық емес жұмыс күнімде сенім артатын ешкім жоқ. Ол Том.
Сені қиналып қалдым деп ойлаған кезім.
Мен бұл жігітпен ғана сөйлесемін.
Сонда сіз қаншалықты ұмыттыңыз? Мен оны ұмытқанша
Сонда сен де мені мүлде ұмытасың ба? Мен өзім туралы бәрін ұмыттым
Ештеңе есіңізде жоқ сияқты.
ше? Мысалы, бұл не? Өтінемін маған айтшы. Ұқсастық па? Жақсы жаңалық, жақсы жаңалық.
Олар өздері зерттей алатын нәрселерді зерттеуге рұқсат берген дұрыс.
Бұл басталды. Бұл кісі менің бала кезімнен осындай. Қайтадан басталды.
Сіз ұмыттыңыз.
Сіз әрқашан тым тәтті болдыңыз.
Бұл екеуі мүлде өзгермеген сияқты.
Сонымен, мен сізден толық емес жұмыс істеген уақытыңызды сұраймын.
Әрине, мәселе осында.
Иә
Егер менің сыпайы інім сүйкімді сіңлісі туралы сұраса, мен оған қуана көмектесемін.
Мен үлкен аға ретінде мұны сізге тапсыру керек сияқты.
Рахмет
Сен шынымен ертең қайтасың ба?
Не? Иә, бұл дегеніңіз бе? Рахмет... Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Есіңізде бұлыңғыр болса, құпияны сақтаған дұрыс, бірақ естеліктеріңізді құпия сақтаған дұрыс.
Мен сені ауруханаға апардым.
Ах
Не? Рахмет?
Толық емес жұмыс күнінде үзіліс жасаған дұрыс емес пе?
Бірдеңе болған жағдайда
Тіпті үзіліс жасасаңыз да, бұл міндетті түрде бірдей болмайды.
“”
Жол апаты тіпті есіңізде де жоқ.
Не? Ю?
Апаттың себебі немесе апаттың биологиялық себебі
Менің есімде бір нәрсе бұлыңғыр.
Ол неге құлады?
Мен тайып кеттім деп ойлаймын.
Мен көремін.
Жол апаты кезінде Шин қасында болды ма деп ойлаймын. Бұл таңқаларлық уақыт болды.
Әй, бұл естелік арман болған шығар.
Сәлем.
Бұл не?
Жоқ, бәрі жақсы.
Сіз не айттыңыз?
Мен тым көп ұйықтадым.
Өмір циклін дұрыс жолға алайық.
Кешіріңіз.
Кешірім сұрауға уақытыңыз болса, оны тез арада жасаңыз.
Ал, мұнда барайық.
shin shin
Не? Әй, мен қазірден бастап мектепке дайындаламын.
Толық емес жұмыс күнің біткен соң мен сені алып кетуге келемін.
Жарайды.
Маған мұндай алаңдаушылық қажет емес, сондықтан ол туралы алаңдамаңыз.
Рахмет
Дұрыс, «бұл» дұрыс есіңізде ме?
“”
...
Қош келдіңіз емес, бірақ «қош келдіңіз»
Қош келдіңіз, ұстаз. Ендеше, негізгі тіркес «Қош келдің, ұстаз».
Иә
Қонақты жібергенде, қонақты жіберетін кез келді.
Не? Рахмет?
Ұялшақ болсаң, ақымақсың.
Келіңіз, қожайын, мақтаншақ, мақтаншақ, қожайын.
Жақсы сияқты.
О, қайырлы таң, біраз болды. Йошихоси Хаяками Йошихиса Фуки
Вака мырзаның атмосферасы әйтеуір өзгерген сияқты.
Не болды? Менің көңілім аурып кетті.
Менің жағдайым әлі жақсы емес. Мен әбден шаршадым.
Ах, менде бәрі жақсы.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Дегенмен, мен таңғыш киген қызметшімін, сондықтан сізге айтып қана кіремін.
Сонда да сүйкімді жүзіңді аяймын.
Жарақат алмағаныма қуаныштымын.
Егер бұл орын алса, бұл дүкеннің маңдайшасы ''Менің дүкеніме шақыру алғыңыз келе ме?'' болады.
Жоқ, бұл туралы ойлаудың өзі қорқынышты.
Сонымен, сіз үлкен аға үшін шынымен алаңдайсыз ба?
Менікі Қайырлы таң, бүгін де сүйкімді нәрсе жасайсыз деп үміттенемін.
Мені адастырмаңыз.
Сенпай, бүгін сенің қайтқаның еді.
Иә
Қайырлы таң, Йоши Хаяками
Аа, мен саған еремін деп уәде бердім.
Сіз бірінші келдіңіз. Мен бірінші келдім.
Менеджер: Бұл менің біраз уақыттан кейін бірінші жарты күндік жұмысым.
Маған жұмсақ болыңыз.
Я~не~тома Мен томаға сөйлеп тұрмын
Мен сізге жай ғана жігер беретін сөздер айтқан жоқпын.
Қайырлы таң, Йоши Хаяками
～sawa ~sawa
Қайырлы таң, ерте таң
...
Иә, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Сіз көп қиындықты бастан өткердіңіз, солай емес пе?
Бірақ мен күткеннен де жақсы көрінгеніңізге қуаныштымын.
Қайғылы жағдайда не болар екен деп ойладым.
Мен қатты таң қалдым.
Өйткені ол кезде Сава екеуміз бірге болатынбыз.
Мен жардан құладым, солай ма?
Не? Сіз Шиннен ештеңе естіген жоқсыз ба? Шиннің өлімі
Атап айтқанда, ештеңе жоқ
Жарайды, онда мен өз білгенімше сол күн туралы айтып беремін.
Иә
Біз және сен, шин мен тома, және вака-сан, ал біз Шин тома және вака сенсемен біргеміз.
Мен Шинаноға саяхатқа бардым.
А? Иә, бұл толық емес жұмыс күні үшін қоғамдық жиналыс болды, солай ма? Бұл дүкен аудандық ұйымының аудитория жиналысы.
Дұрыс.
Мүшелер кімдер?
Сондықтан мен толық емес жұмыс күнімнің мүшесімін.
Олай болса, икки-сан мен кент-сан - наикки-сенсэй және кент-сенсэй?
Не? Әй, бұл екеуі тау үйінде бірге болған, солай ма? Мен таудағы ауылда кездейсоқ болып қалған адаммын.
Сіз менің ағамды танисыз ба?
Не? Рахмет?
Аға, мықты болыңыз.
Әңгімелер бір-біріне сәйкес келмейтін сияқты.
Саяхат туралы, менің жадым абдырап қалды.
Бұл менің ауруханада жатқанда көрген ұзақ арманым.
Түнде сенімен бірге шығуы керек болған Шин кенет кетіп қалды.
Көк жүзбен оралыңыз
Жардан құлап, хабарсыз кетсең де.
Мұны естігенде бәріміз қатты қобалжыдық.
Не? Біз бәріміз таудағы саятшылықта метеорит жауын көру үшін болдық па? Оято Зайсан Шогун метеор ағынында көрінбейді
Екеуміз сыртқа шықтық, енді ғана тұрып кеттік.
Не? Сен не туралы айтып тұрсың? Қайда сөйлеп тұрсың?
Не? Ю?
Таудағы саятшылықтағы қонақтар да үлкен ізденіске қосылды.Осыдан кейін таудағы үйдегі қонақтар да тәртіпті болды.
Ол кезде икки-сан, кент-сан және тағы бір адам, екі-сенсэй, кент-сенсэй, бірінші нөмірлі.
Аты-жөні есімде жоқ, бірақ ол оператор екенін айтты деп ойлаймын.
Маған да сол адамды табуға көмектесіңізші.
Барлығымыз бір сағаттай іздегеннен кейін үй иесі келді.
Ақыры мен оны жартастың түбінде жатқан жерінен таптым.
Дұрыс.
Бірақ аға табылған кезде жіліншік.
Шынымды айтсам, қорықтым.
Не? Сіз нені айтасыз, жақсылық? Әңгімелер энциклопедиясы
Қалай десең де, мен түк қалдым.
Біртүрлі сабырлы, дәлірек айтсақ, сабырлы сезім.
Қатты қобалжыған Тома-сенпай мен қатты қобалжыған Тома-мэй,
Бұл контраст соншалық, мен өзімді сабырлы және босаңсыдым.
Шинаноға сапар рас болды, бірақ Шинаноға сапар шын болды.
Метеор ағынын көруге барғанымда басқаша болды.
Менің жарақатымның себебін білу үшін жіліншікпен тексеру керек деп ойлаймын.
А? Бұл адамның аузы? Бұл адамның сұрағы
Менімен неге сөйлесесің?
Не? Рахмет?
Мен бақыттымын. Мен сені соңғы рет көрмегелі көп уақыт өтті.
А? Қамшы?
Біз бірінші рет кездестік пе? Бұл жолы сені бірінші рет көріп тұрғаныма сенімдімін.
Ол таудағы саятшылықта жақсы болуы керек. Оның қазір жарақатынан жағдайы жақсы.
Апат туралы
Эй, сен не істеп жатырсың?
Мен оны алып кетуге барсам, ол үйінде екенін айтты.
Жалғыз қыдырма. Жалғыз қыдырма.
Бірдеңе болса не істейсің?
Иә
Тамыз айы болса да салқын.
Ауа райы болжамы аномальды ауа райы туралы көп шу шығарады.
Күз осылай жалғаса ма деп ойлаймын.
Егер ол осылай көрінсе, солай болуы мүмкін.
Алғашқы тікелей шоу естеріңізде.
Мен тірімін бе? өмір сүре ме? Менің тірі орындауым?
Жақсылық
Жоқ, жазылмаған.
Түсіндім, тікелей эфирден кейін саған бір қорқынышты нәрсе айттым.
Бұл тікелей шоу дегеніміз не? Басқалардың оны тыңдауына мүмкіндік беру ниетіңіз бар ма?
Дауыс мүлде жоқ, сондықтан мен оны тыңдамадым.
Ол өте жақсы дәріс оқыды.
Мен сені жылаттым есіңде жоқ па?
Мен әлі де ауыр сөздер айтамын, бірақ қазір айтқаным ұнамайды.
Ойланып қарасаңыз, есте сақтаудың жоқтығы оның елестете алмайтын естелік екенін білдіреді.
Бұл мен ойлағаннан әлдеқайда қиын.
Сіз менен сол апат туралы сұрай аласыз.
Бұл не?
Сол түні Шинаноға сапарында нақты не болды?
Менің кінәм болды, менің кінәм болды.
Мен сені ренжіттім.
Бұл нені білдіреді?
Апат жаман.
Мен де әлі сезімімді реттеген жоқпын, сондықтан ашуланып тұрмын
Сол бір адам
Сізбен жайбарақат сөйлесуге сенімім жоқ.
Қалай болғанда да, бұл менің кінәм, Йоюки Мияко жарақат алды.
Дәл қазір айта алатыным осы ғана.
Жаман болды, маған демалыс беріңізші.
Мен сені ашуландырдым ба?
Мен не істеуім керек?
Менің дауысым.
орион орионы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory